---
title: "秘密手稿"
slug: "mimishougao"
date: 2025-10-15T19:13:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72260
vod_sub: ""
vod_actor: "鲁妮·玛拉, 艾瑞克·巴纳, 艾丹·特纳, 西奥·詹姆斯, 瓦妮莎·雷德格雷夫, 汤姆-沃恩-劳勒, 杰克·莱诺, 苏珊·林奇, 阿德里安·敦巴, 宝琳·麦克林, 埃尔娃·崔尔, 约翰·科纳斯, 小奥玛·沙里夫, 查尔斯·凯利, 布赖恩·福琼, 艾丝琳·奥沙利文, 妮卡·麦圭根, 恩达·奥茨"
vod_director: "吉姆·谢里丹"
vod_area: "爱尔兰"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 426
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/94103e1d0e88287ef53c815934a4d981.jpg"
---

改编自爱尔兰作家塞巴斯蒂安·巴里的同名小说，讲述了一位名叫罗珊·麦克纳蒂的女人一生的经历。 罗珊已经在一家精神病医院生活了超过40年，她将自己在医院的生活经历和使她被送入医院的秘密原因都记录在她的日记中。随着医院面临拆迁，有一个叫格林的医生开始为她做评估，决定她是否能够重返社会，却在过程中了解到了她真实的人生，发现她虽饱受战乱之苦，却依然怀抱希望与勇气，相信爱情，最终她的生命以另一种形式获得圆满。 影片通过她的手稿揭开了一段不为人知的爱尔兰秘史，反映了作者对于爱尔兰独立战争和教会对女性的控制与教化的思考。
